 | 0.5
L’exténuation dûe à ton sempiternel acharnement | 4.5
doit sûrement se manifester à grands pas. | 4.5
Sache qu’il n’y a rien pour toi ici au-delà du Diapason. | 5.25
Sache qu’il n’y a rien pour toi ici vers quoi t’en retourner. | 5
 | 0.75
Tout ce que tu peux désirer est ici, avec nous. | 3.5
Maintenant… Veux-tu bien cesser cette ineptie, | 3.5
avant que tous tes précieux efforts ne te révèlent leur futilité ? | 4.5
 | 0.5
Nous comparons tout ce que tu accomplis à une multitude d’insubordinations similaires, | 7
et les conjectures ne te sont pas favorables. | 3